[ruhige, unheilvolle Musik]
[atmet nervös]
-Bitte töten Sie…
-[Schuss]
[japst]
Töten Sie mich nicht!
-Ich hab 'ne Tochter, die mich braucht.
-[Schuss]
[Musik wird intensiver]
[Maskierter] Augen zu.
Das ist Ihre einzige Chance, zu überleben.
BEREIT ZUM SCANNEN
NR. 246
SCAN ABGESCHLOSSEN
[Frau über Lautsprecher]
Nummer 246, disqualifiziert.
SQUID GAME 3
FOLGE 1
SCHLÜSSEL UND MESSER
[weiterhin unheilvolle Musik]
[Soldat] Bringt ihn weg.
Wieso machst du auf einmal das,
was man dir sagt?
Passt gar nicht zu dir.
[No-eul] Ich hab drüber nachgedacht.
Die Disqualifizierten sterben so oder so.
Da wäre es Verschwendung,
ihre Organe nicht zu verwerten.
[Soldat lacht] Freut mich zu hören.
Ich hatte schon Angst,
du begreifst es nie.
[No-eul] Ich möchte dabei zusehen.
[Soldat] Wobei?
[No-eul] Bei den OPs.
[Soldat] Wieso denn?
[No-eul] Du und ich,
wir sind doch jetzt Freunde, oder nicht?
Und Freunde verheimlichen sich nichts.
[Türalarm dröhnt]
[Musik steigert sich, verklingt]
[Mann flüstert] Was ist da drin?
[Mann 2] Bestimmt einer von denen,
die da draußen gestorben sind.
[japst]
Ist er tot?
Er lebt!
Helft mir!
Wir müssen ihn in ein Bett legen. Schnell!
[Yong-sik] Ja, ist gut.
[Geum-ja] Hier rüber, auf das Bett hier!
Ich kann ihn nirgendwo sehen.
Wie viel hat er gestern getrunken?
Nicht genug, um so betrunken zu sein.
Die leeren Flaschen in eurer Kabine
sagen aber was anderes.
Vielleicht ist er rausgekommen,
um sich zu übergeben
und ist dabei über Bord gegangen.
Schließlich war das Meer gestern unruhig.
Dann waren das vielleicht auch
die Geräusche, die ich gehört hatte.
Was für Geräusche?
Na ja, ich habe jemanden rufen hören,
und danach hat hier irgendwas gepoltert.
Um wie viel Uhr?
Ich würd sagen,
das war etwa drei Uhr, oder nicht?
Müsste gegen drei gewesen sein.
Ich bin rausgekommen,
Captain Park war schon hier und…
Ha, wir hätten direkt alle wecken sollen.
Wir suchen erst mal die Umgebung ab.
Jun-ho, die Meeresströmungen
sind hier sehr stark,
und er wird im Laufe der Nacht
weit davongetrieben sein.
Wenn er gestern betrunken über Bord ging,
ist er mittlerweile tot.
Wollt ihr wirklich nach der Leiche suchen?
Ich dachte, wir haben nur drei, vier Tage.
Wir steuern den nächsten Hafen an
und finden einen neuen Drohnenpiloten.
Brechen wir auf.
[Möwen kreischen]
[bedrohliche Musik]
[Musik verklingt]
[In-ho] Wir müssen zuerst angreifen.
[Gi-hun] Wir können uns nicht umbringen.
Das wäre das, was die Kerle wollen.
[In-ho] Wir sollen für ein höheres Ziel
ein Opfer bringen?
[Gi-hun] Wir müssen das Spiel beenden,
auch wenn das heißt, ein Opfer zu bringen.
[Jung-bae] Wir sollten kämpfen
und nach Hause gehen.
[Gi-hun] Wer sich uns anschließen will,
soll vortreten.
[Jung-bae]
Wieso sollte ich mit, nicht Young-il?
[Gi-hun] Weil du mein Freund bist.
[Geum-ja] Herr Seong!
[seufzt erleichtert]
[ruhige, spannungsvolle Musik]
Oh Gott! Sie haben wirklich überlebt.
Sie haben es geschafft! Sie haben es…
Wissen Sie, wo Sie sich befinden?
[Musik wird wehmütig]
Wo ist denn der Rest von uns?
Hat Jung-bae es geschafft?
[Musik wird bedrohlich]
[Frontmann] Sieh genau hin.
Das sind die Konsequenzen
deines kleinen Spiels.
[Jung-bae] Gi-hun…
[Schuss]
[wehmütige Musik]
[Türalarm dröhnt]
[Piepton]
PREISGELD PRO PERSON
PREISGELD
[digitales Trillern]
[Spielleiter] Gestern Nacht
wurden 35 Spieler disqualifiziert.
Es verbleiben insgesamt 60 Spieler.
Das Gesamtpreisgeld hat sich damit
auf 39,6 Milliarden Won,
das Preisgeld pro Person
auf 660 Millionen Won erhöht.
Wir werden nun darüber abstimmen,
ob die Spiele am morgigen Tag
fortgesetzt werden sollen.
[Schritte nähern sich]
Warum habt ihr nur mich am Leben gelassen?
Wieso habt ihr mich nicht getötet?
Wieso nicht? Antwortet mir!
Wieso habt ihr mich am Leben gelassen?
Schieß! Schieß doch endlich, du Hund!
Jetzt knall mich ab!
Du sollst mich erschießen!
[schluchzt]
Wieso hast du nur mich am Leben gelassen?
Was willst du denn noch von mir?
Wieso hast du mich nicht auch getötet?
[schluchzt]
Du hast doch schon gewonnen!
Also disqualifiziere mich endlich! Ja!
Du hast gewonnen!
[Gi-hun schluchzt]
-Töte mich bitte!
-[Telefon klingelt]
Ich flehe dich an!
[Gi-hun schluchzt]
Wir haben gerade im Hafen angelegt.
Die wollen einen neuen Piloten finden
und dann wieder losfahren.
Sie müssen um jeden Preis verhindern,
dass sie die Insel
vor dem Ende der Spiele finden.
[Captain Park] Verstanden.
Hey, Jun-Ho, ruf durch,
wenn ihr auf dem Rückweg seid!
-Mach ich.
-[Captain Park] Und seid vorsichtig!
Was mache ich,
wenn Sabotieren nicht mehr ausreicht?
Eliminieren Sie sie.
Auch den Polizisten.
[geheimnisvolle Musik]
[Spielleiter]
Wir beginnen jetzt die Abstimmung,
ob mit dem nächsten Spiel
fortgefahren wird oder nicht.
Die Abstimmung
erfolgt in umgekehrter Reihenfolge.
Nummer 456,
bitte geben Sie Ihre Stimme ab.
Wenn Sie sich bei Drei
nicht zur Abstimmung geäußert haben,
werden wir dies als Enthaltung werten.
Eins, zwei, drei.
Nummer 456 hat sich dazu entschieden,
sich zu enthalten.
Nummer 448,
bitte geben Sie Ihre Stimme ab.
[weiterhin geheimnisvolle Musik]
[Mann 1] Wir tun Ihnen nichts,
egal, was Sie wählen!
[Mann 2] Wählen Sie, was Sie wollen!
[Mann 3] Lassen Sie sich nicht
unter Druck setzen, bleiben Sie bei sich!
[hoher Piepton]
Geht schon mal gut los.
[Musik verklingt]
[Offizier] Unsere personellen Verluste
belaufen sich auf acht Manager
und 27 Soldaten.
[Frontmann] Ersetzen Sie
die fehlenden Soldaten durch Arbeiter.
Und sorgen Sie dafür,
dass die beschädigten Teile der Anlage
schnellstmöglich repariert werden.
Die VIPs werden bald eintreffen.
-Jawohl.
-[Piepton]
[Gabelstapler piept]
[ruhige, unheilvolle Musik]
[Soldat] Wo hast du so schießen gelernt?
Ah, in Nordkorea müssen
auch die Frauen Wehrdienst leisten, oder?
-Dann hast du es bestimmt da gelernt.
-[No-eul] Ja, genau.
[Soldat]
Und wieso bist du in den Süden gekommen?
War das Leben oben zu hart?
Oder hast du etwa
irgendwas Schlimmes angestellt?
[seufzt]
Du hast doch gesagt,
dass wir jetzt Freunde sind.
Sollten wir uns
da nicht besser kennenlernen?
[No-eul] Wenn wir hier raus sind,
treffen wir uns zu zweit.
Dann erzähl ich es dir.
[Soldat] Oh… Das ist noch so lang hin.
Hier gibt's auch
ein gemütliches Plätzchen für uns beide.
Wollen wir kurz hingehen?
[No-eul] Meine Geschichte ist lang.
Und ich will erst mal den OP-Saal sehen.
[Soldat] Na gut.
Dann zeig ich dir das Plätzchen danach.
Wird dir bestimmt gefallen. [lacht leise]
[Spielleiter] Gemäß dem Ergebnis
dieser demokratischen Abstimmung
wird das nächste Spiel
morgen durchgeführt.
Wir danken Ihnen vielmals.
[Türalarm dröhnt]
Nummer 456!
Sei ehrlich, hast du das alles
von Anfang an so geplant?
Du startest eine Rebellion,
führst die ganzen Idioten in die Schlacht,
und sie werden alle disqualifiziert.
[schnipst Finger]
Das Geschrei war auch nicht echt?
Wieso? [lacht leise]
Das war alles nur gespielt?
Krass, dem ist wirklich
gar nicht zu trauen.
Meine Rede.
Wie soll er denn sonst
als Einziger den Aufstand überlebt haben?
Der Kerl ist ein Lügner.
Nur dank ihm gibt es
von diesen verweichlichten Kreuz-Versagern
jetzt deutlich weniger als von uns.
Dass wir die Abstimmung gewonnen haben
und das Preisgeld gestiegen ist,
ist sein Verdienst.
Ich finde,
das ist einen kräftigen Applaus wert!
[Gelächter und Gejohle]
[Mann]
Er war die ganze Zeit auf unserer Seite!
[Seon-nyeo] Einfältiger Narr!
Ich habe es dir doch gesagt.
Du bist nicht
aus freien Stücken hierhergekommen.
Die verlorenen Seelen über deinem Kopf
haben dich hierher gezerrt.
[sphärische Musik]
[flüstert] Hörst du sie?
Die panischen, qualvollen Schreie
deiner Freunde in deinen Ohren?
Egal, was du versuchen wirst,
es hat alles keinen Zweck.
Diese Schreie werden mit jedem Tag lauter.
Du… wirst sie hören,
bis dein wertloses Leben
sein Ende erreicht hat.
[lacht irre]
[Seon-nyeo ächzt]
-[Frau] Lassen Sie sie los!
-[Mann] Hören Sie auf!
-[Frau] Loslassen!
-[Seon-nyeo ächzt]
-[Gi-hun ächzt]
-[Frau] Hat er Sie verletzt?
[Seon-nyeo atmet schwer]
[bedrohliche Musik]
[Musik verklingt]
Wie ist sein Zustand?
-Wir werden einiges verwenden können.
-[unheilvolle Musik]
[alle ächzen]
Legen wir ihn auf den Tisch.
[Alle] Eins, zwei, drei. [ächzen]
[Tür geht auf]
[Soldat] Alles gut, entspannt euch.
Soldat 11 ist jetzt eine von uns.
Der ist in einem Topzustand, oder?
Den haben wir ihr zu verdanken.
Sie will zeigen, dass sie's ernst meint.
Wieso hast du sie hierhergebracht?
Da wir nun alle Freunde sind,
sollten wir uns besser kennenlernen.
Unsere Vorgänger hier
haben es irgendwann verkackt.
Sie haben sich
einfach nicht genug vertraut.
Aber wir vertrauen einander
und sollten keine Geheimnisse haben.
Deswegen wollten wir
hier drin keine Masken tragen.
Oder nicht?
[atmet tief aus]
[Arzt] Du bist also Soldat 11.
Ist dir klar, wie viel Geld
wir deinetwegen verloren haben?
Ist jetzt egal.
Wir müssen die Lieferung vorbereiten.
Mach schon.
Komm her.
Ich werd dir genau zeigen,
wie das alles geht.
[Soldat]
Vielen Dank für dein schönes Geschenk.
Er ist noch nicht tot, oder?
Nein, er ist nur bewusstlos.
Na schön, dann wollen wir das Geschenk
von Soldat 11 doch mal auspacken!
Mal schauen, was drin ist.
[Arzt lacht leise]
Aufhören!
[spannungsvolle Musik]
Leg das Skalpell weg.
-Ok, ich mach schon.
-Was soll das?
Zurücktreten!
-[Soldat] Ich dachte, wir sind Freunde?
-[Soldat 2] Du dumme Schlampe!
[schreit]
Scheiße!
-[Schuss]
-[Soldat ächzt]
Du wolltest wissen,
wieso ich in den Süden gekommen bin.
[atmet schwer]
Mein Kompaniechef
war dir ziemlich ähnlich.
Ich hab ihn abgeknallt.
[ruhige, spannungsvolle Musik]
[Schuss]
[atmet schwer] Bitte verschone mich.
Ich bin nicht so wie diese Typen.
Ich bin nur hier,
weil ich Geld verdienen wollte.
[No-eul] Rette ihn. Na los.
[Waffe klickt]
Wenn er stirbt, stirbst du auch.
[Musik verklingt]
[beunruhigende Musik]
-Jun-hee.
-[Musik verklingt]
Du magst doch Süßkartoffeln.
-Du musst ihm nichts geben.
-Davon werden wir auch satt.
Ähm, Herr Seong.
Sie müssen etwas essen.
Das ist wichtig. Ok?
Die Kreise lügen.
Ich glaube denen kein Wort.
Sie haben alles versucht,
um uns zu retten.
Um diesen schlimmen Menschen
eine Lektion zu erteilen.
Und um all das hier zu beenden.
Es tut mir leid.
[ruhige, unheilvolle Musik]
Wenn ich es geschafft hätte,
Ihnen die Magazine zu bringen…
Sie müssen sich
für gar nichts entschuldigen.
Dae-ho ist schuld daran.
Ich hab es gesehen, Mama hat es gesehen,
alle hier haben gesehen, was passiert ist.
Dae-ho hat die Magazine eingesammelt
und war auf dem Weg nach draußen,
als er sich plötzlich
irgendwo in eine Ecke gekauert hat.
Hyun-ju kam reingerannt
und wollte die Magazine mitnehmen.
Doch auf einmal
waren die ganzen Masken hier.
Und wenn meine Mama
sie nicht aufgehalten hätte,
wäre Hyun-ju jetzt auch tot.
Ist doch so, oder nicht?
[Geum-ja] Jetzt aufzugeben,
wird die Toten nicht zurückbringen.
Wir müssen weiterkämpfen für die,
die noch hier sind.
Los! Sie müssen erst mal etwas essen.
Und… und bitte trinken Sie
unbedingt genug Wasser.
Der Arme, er ist völlig weggetreten…
[beunruhigende Musik]
VIERTER TAG DER SUCHE
SUCHAREAL BOOT 2
MANGUN-BERG
[Musik verklingt]
[Klopfen]
[Woo-seok] Herr Hwang, schlafen Sie schon?
Nein, noch nicht.
Na ja…
Wenn das so ist,
wollen wir dann was trinken
und uns ein bisschen unterhalten?
Ok. Kommen Sie rein.
-[atmet aus] Sie auch?
-Nein, danke, für mich nicht.
Ah, ok.
Worüber wollten Sie mit mir sprechen?
Äh… [lacht verlegen]
Ich… bin wegen Captain Park hier.
Sie haben ja erzählt, dass er Sie
damals aus dem Meer gezogen hat.
Ja, ich wurde auf einer Insel angeschossen
und bin ins Meer gestürzt.
Er hat mich gerettet
und ins Krankenhaus gebracht.
Und… erinnern Sie sich
sonst noch an irgendwas?
Ich bin im Krankenhaus wieder aufgewacht.
Meine Mutter
hat mir das mit Captain Park erzählt.
Wieso?
Ah! [lacht nervös]
Na ja, es ist so, wie ich schon sagte,
ich hab gestern Nacht
komische Geräusche auf dem Boot gehört.
Captain Park meinte,
er hätte auch was gehört.
Ich dachte zunächst, es sei unwichtig.
Und deswegen hab ich Ihnen nicht erzählt,
dass Captain Park etwas in der Hand hatte.
Was denn?
Einen Schraubenzieher.
[Woo-seok] Wer ist da?
[Captain Park] Ah… Herr Choi!
Ich bin's, Captain Park.
Einen Schraubenzieher?
Hm.
Es war dunkel,
aber es war ein Schraubenzieher.
Ich hab's genau gesehen!
Und das Ganze lässt mir keine Ruhe.
Wofür braucht er in dieser Situation
einen Schraubenzieher?
Vielleicht hat er was repariert.
Ähm… Aber er sagte, dass er erst
durch die Geräusche aufgewacht ist.
Oder er hatte den Schraubenzieher
einfach zur Selbstverteidigung dabei.
Meinen Sie?
-Aber ich finde, das ergibt…
-Herr Choi.
Captain Park soll was mit dem Verschwinden
des Drohnenpiloten zu tun haben?
Ich kann mich in solchen Angelegenheiten
immer auf mein Bauchgefühl verlassen.
-Und irgendwas fühlt sich nicht…
-Er hat mir das Leben gerettet!
Und er hilft mir seit Jahren,
diese Insel zu suchen.
Er steckt genauso tief drin wie wir.
Das weiß ich doch!
Und ich würde ja nie behaupten,
dass Captain Park
dem Drohnenpiloten was angetan hat.
-Aber irgendwas fühlt sich…
-Sie haben gestern auch getrunken.
Mit dem Drohnenpiloten, oder nicht?
Ja, äh… Aber nur ein, zwei Gläschen.
Das war echt nicht viel.
[lacht verlegen]
Wir müssen morgen früh los.
Sie sollten jetzt besser schlafen gehen.
Oh. Na gut.
Ab morgen herrscht Alkoholverbot.
Und zwar für alle hier.
Ok.
[beunruhigende Musik]
[leise] Wie konntest du nur?
Das ist alles deine Schuld.
[verzerrte Musik über Lautsprecher]
[beunruhigende Musik]
[Frau über Lautsprecher]
In Kürze beginnt das vierte Spiel.
Die Spieler werden gebeten,
den Anweisungen der Mitarbeiter zu folgen
und sich zur Spielarena zu begeben.
[Offizier] Anführer.
Die VIPs sind gerade eingetroffen.
["An der schönen blauen Donau"
über Lautsprecher]
[Frau]
Sie sehen hier das Schicksal derjenigen,
die versucht haben,
die Spiele auf gewaltsame
und vertragswidrige Weise zu sabotieren.
Wir bieten Ihnen durch demokratische
Abstimmungen die Möglichkeit,
die Spiele vorzeitig zu beenden.
Wir werden Verstöße
gegen unsere Spielregeln
ab sofort noch härter
und unmittelbarer bestrafen.
Wir bieten Ihnen einen fairen,
nachvollziehbaren Rahmen für die Spiele
und dulden fortan
kein Überschreiten dieses Rahmens mehr.
Wir danken Ihnen allen nochmals
für Ihre freundliche Kooperation.
[unheilvolle Musik]
[Frau über Lautsprecher]
Herzlich willkommen zum vierten Spiel.
Dieses Spiel
wird in zwei Gruppen gespielt.
Wir beginnen daher nun zuerst
mit der Gruppenaufteilung.
Wir bitten Sie, einzeln vorzutreten
und der Lostrommel
jeweils eine Kugel zu entnehmen.
Seine Organe
und Blutgefäße sind unverletzt.
Ich hab ihn vernäht, aber…
Aber was?
Er braucht eine Bluttransfusion.
Aber wir haben hier kein Blut.
Dann nimm meins.
Blutgruppe?
Null.
Das funktioniert doch, oder?
[Rasseln]
[Klackern]
[spannungsvolle Musik]
[Musik wird intensiver]
Ist schon gut.
Wir wissen ja noch gar nicht,
was wir machen müssen.
[Musik verklingt]
[ruhige, unheilvolle Musik]
[Waffe klickt]
Komm nicht auf dumme Gedanken.
[Spielleiter] Das vierte Spiel
trägt den Namen Verstecken.
[Frau] Verstecken?
[Spielleiter] Die Spieler in Blau
müssen einen Ausgang aus der Arena finden
oder es schaffen, sich 30 Minuten
vor den Spielern in Rot zu verstecken.
Nur so können sie bestehen.
Und was müssen wir machen?
Müssen wir die einfach nur finden?
So wie wir es damals
als Kinder gespielt haben?
Die Spieler in Rot haben 30 Minuten Zeit,
um mindestens
einen Spieler in Blau zu finden
und diesen zu töten.
[ungläubiges Gemurmel]
Wir sollen sie töten?
Das ist korrekt.
Jeder Spieler in Rot muss mindestens
einen Spieler in Blau töten.
Gelingt Ihnen das nicht,
werden Sie disqualifiziert.
Die müssen uns umbringen,
um dieses Spiel zu gewinnen?
Das ist korrekt.
[atmet zitternd]
[unheilvolle Musik]
[atmet schwer]
Und was ist das?
[Spielleiter] Die Spieler in Blau erhalten
von uns als Hilfsmittel einen Schlüssel.
In der Spielarena befinden sich Türen,
welche sie mit diesen Schlüsseln
aufschließen können.
Wenn eine Tür geöffnet wurde,
lässt sie sich nicht wieder verschließen.
Das heißt,
dass die sich nur verstecken müssen
und dann mit den Schlüsseln rauskommen?
Das ist doch ein riesiger Vorteil!
-Das ist unfair!
-Er hat recht!
Die sind so im Vorteil,
und wir sollen sie nicht nur finden,
sondern auch noch töten.
Mit unseren bloßen Händen.
Genau,
das ist wirklich nicht fair für uns!
Die werden ja nicht rumstehen
und darauf warten,
dass wir sie töten!
Wie soll man das denn
mit bloßen Händen anstellen?
Wir können all Ihre Befürchtungen
diesbezüglich nachvollziehen.
Deshalb haben wir auch für die Spieler
in Rot ein kleines Geschenk vorbereitet.
Bitte öffnen Sie die Schachteln
und vergewissern Sie sich selbst.
[leise] Danke Ihnen vielmals.
[Frau] Das ist ein Messer!
[Mann] Die werden Messer benutzen!
Oh…
Oh… [lacht boshaft]
[Spielleiter]
Sie dürfen die Messer für Angriffe
auf die Spieler in Blau verwenden.
Als Spieler in Rot ist es Ihnen
jedoch strengstens untersagt,
sich gegenseitig anzugreifen.
Aber dann müssen Sie uns
doch wenigstens einen Schild geben!
Denen geben Sie ein Messer
und uns einen Schlüssel?
Damit haben wir keine Chance!
Das stimmt! Wir brauchen was,
um uns zu verteidigen.
Echt mal! Wie sollen wir denn
mit nichts außer Schlüsseln
gegen deren Messer durchhalten?
Was heult ihr so rum?
Ihr müsst doch nur
eine Tür aufschließen und rausgehen.
Aber wirklich!
Ihr braucht euch nur gut zu verstecken.
Ihr habt es leichter als wir!
-[Mann] Echt, macht mal halblang!
-[Mann 2] Was regt ihr euch so auf?
Hey, alter Mann!
Darin sind Sie doch richtig gut.
Sich wie eine Ratte verstecken!
Bevor wir mit dem Spiel beginnen,
bieten wir Ihnen nun einmalig die Chance,
die Farbe zu wechseln.
Sollte ein Spieler mit der ihm
zugeteilten Rolle nicht zufrieden sein,
so hat er jetzt,
vor Spielbeginn, die Möglichkeit,
mit einem Spieler aus dem anderen Team
die Farben zu tauschen.
[Mann] Wie bitte? Wir können tauschen?
Das ist korrekt.
Wenn sich zwei Spieler einig sind,
brauchen sie nur ihre Westen und die ihnen
zugeteilten Gegenstände zu tauschen.
Sobald das Spiel begonnen hat,
ist es strengstens verboten,
mit jemandem
aus dem gegnerischen Team zu tauschen
oder sich seiner Weste zu entledigen.
Denken Sie gründlich über alles nach,
bevor Sie eine Entscheidung treffen.
[ruhige, unheilvolle Musik]
[unverständliches Getuschel]
Was soll ich nur machen?
[Musik verklingt]
[Möwen kreischen]
Alle mal herhören!
Das ist unser neuer Drohnenpilot.
Freut mich sehr.
Es war nicht einfach, ihn zu finden,
also seid nett zu ihm!
-[Mann] Jawohl.
-[Mann 2] Ja, klar.
[Pilot] Vielen Dank.
Alles klar. Na dann ziehen Sie
erst mal die Rettungsweste an.
Wir brauchen keinen weiteren Unfall.
Haben Sie gehört, was passiert ist?
Oh ja.
Wo stecken Sie denn? Wir wollen los.
[Woo-seok] Brechen Sie ohne mich auf,
ich muss noch was erledigen.
Was soll das denn bitte heißen?
Es gibt da was, das mir keine Ruhe lässt.
Geht es um das, was ich denke?
[seufzt] Mein Bauchgefühl
ist in solchen Dingen fast immer richtig.
Ich meld mich, wenn ich was rauskriege.
Seien Sie vorsichtig,
und behalten Sie Captain Park im Auge.
Herr Choi, warten Sie!
So, dann wollen wir mal aufbrechen.
Oder nicht?
Doch, wir fahren los.
[ruhige, unheilvolle Musik]
Alter, wieso tauchst du hier eigentlich
ohne jede Vorwarnung einfach auf
und holst mich so früh aus dem Bett?
Ich hab zurzeit so viel um die Ohren
und bin total fertig.
Der Boss ist tot.
Was? Unser Boss ist gestorben?
Wie das denn?
Das ist 'ne lange Geschichte.
Aber… wenn der Boss gestorben ist,
wieso rufst du mich denn nicht an, hm?
Nur weil ich hergezogen bin
und alles hinter mir lassen will…
Nein, nein, du verstehst das nicht.
Du kennst doch
Schere, Stein, Papier minus eins.
-Ja, natürlich.
-Na ja, unser Boss und ich,
wir haben gegeneinander gespielt,
und dann…
Dann hätte er
nur die hier wegziehen müssen.
[seufzt]
Ach, ist egal.
Lass uns erst mal
eine Suppe essen gehen, ok?
Aber was ist mit unserem Boss passiert?
Sag schon.
Fahr erst mal los.
Ich erzähl dir den Rest unterwegs.
-Ich versteh überhaupt nichts, Mann.
-[Motor springt an]
Wie soll man denn
bei Schere, Stein, Papier sterben, hm?
Keiner von euch wird es schaffen,
hier lebend herauszukommen.
Aber irgendwas müssen wir tun können.
Ich, die Schamanin der Meere,
ich allein bin fähig,
euch sicher
auf den Pfad des Lebens zu geleiten.
[Frau] Bitte führen Sie mich, Schamanin.
-Bitte führen Sie mich.
-[Mann] Bitte leitet mich.
Ich sehe sie schon deutlich vor mir.
Die Wege nach draußen, meine Jünger.
[Gemurmel]
Doch nicht etwa mit meinen Augen!
Ich werde geführt.
Sie nehmen mich an die Hand,
die Götter des Himmels
und die Götter der Erde!
Jene, die mir folgen,
werden ihr Leben wahren können.
[Nam-gyu] Ey, Min-su.
-[Seon-nyeo] …in den Weg stellen…
-Schon mal jemanden getötet?
[Seon-nyeo] …werden mit dem Tod bestraft!
Du hast kaum noch Zeit,
wenn du es dir nicht zutraust.
Tausch schnell mit einem von den Blauen.
Das mit dem Verstecken kannst du doch gut.
Ich weiß das, weil ich dich
gestern Nacht überall gesucht habe.
Keine Spur von dir.
Wo hast du dich versteckt? Sag's mir.
Hattest du solche Angst vor mir?
Das war schlau, das mit dem Verstecken.
Diese dumme Hure…
Hat sich für Wonder Woman gehalten,
diese Schlampe.
Hat mich wie Scheiße behandelt und dachte,
ich werd mich nicht rächen.
[lacht leise]
Du warst da?
Du hast gesehen,
wie ich sie umgebracht habe?
Und du weinerlicher Pisser
hast einfach nur zugesehen?
Und nicht geholfen?
Die Schlampe
war deine einzige Freundin hier drin.
[spöttisch] Oh…
Min-su.
Ich wünschte,
du könntest dein Gesicht sehen.
Mit genau diesem Blick
gehst du jetzt da rein, ok?
Und dann machst du jemanden kalt!
[Messer klimpert]
Thanos, der hässliche Bastard, ist tot.
Die beiden anderen
unserer Loser-Gang sind auch verreckt.
Also bleiben nur wir zwei.
Wenn auch du noch stirbst,
wär ich total traurig.
[bedrohliche Musik]
Also sei endlich mal ein Mann, alles klar?
[ächzt]
You can do it, my bro, Min-su!
Min-su!
See you again, Min-su!
[ruhige, spannungsvolle Musik]
[Myung-gi] Jun-hee, lass uns tauschen.
Du nimmst den Schlüssel, ok?
Nur so können wir beide überleben.
Ist das so? Ich komm alleine klar.
Wie soll das denn funktionieren?
Du glaubst doch nicht,
dass du's schaffst, jemanden zu töten?
Tu nicht so, als würdest du mich kennen!
Tu ich nicht. Aber eins ist klar.
Du kannst niemanden töten.
Gib das Messer her.
Ich werd das
so schnell wie möglich erledigen.
Und dann komm ich zu dir.
Ich werde dich…
…und das Baby beschützen.
Als ob du einfach so
jemanden töten kannst…
Wenn es…
Wenn es darum geht,
mit dir und dem Geld hier wegzukommen,
würde ich alle töten!
Ich würde das Gleiche tun,
um mein Kind zu beschützen.
Dann…
Dann tötest du mich.
Ich werde zu dir kommen,
sobald das Spiel losgeht.
Und du erstichst mich
und verlässt die Arena.
So überlebt wenigstens ihr zwei.
[Yong-sik] Das Messer…
Bitte gib es mir.
Wäre es nicht schlauer,
wenn ich mit jemandem
aus dem blauen Team die Weste tausche?
-So können wir uns zusammen verstecken.
-Mama…
Du hast Probleme mit den Knien.
Sobald wir die Spielarena betreten haben,
werden die mit den Messern
uns wie die Besessenen jagen.
Wenn wir dann versuchen,
da irgendwie Hand in Hand zu fliehen,
sterben wir beide.
Nein, aber du wirst das nicht schaffen.
Wie willst du denn hiermit einen Menschen…
Schon damals als Kind,
als die anderen Jungs
dich verprügelt haben,
da hast du dich nicht ein Mal,
nicht ein einziges Mal gewehrt.
Du hast in deinem ganzen Leben
noch nie jemandem wehgetan.
Du etwa?
Könntest du jemanden
mit diesem Messer töten?
Papa hat dich jahrelang geschlagen,
und du hast dich auch nicht gewehrt.
[Yong-sik] Ich übernehme das.
Ich werd… ich werde es versuchen.
Vielen Dank.
[Spieler 226] Sehr schön!
Ja!
[spannungsvolle Musik]
[Spieler 192]
Vielen Dank noch mal! [lacht]
Verzeihung, würden Sie vielleicht
mit mir tauschen wollen?
Nein, hören Sie zu, Sie tauschen mit mir,
und ich werde Sie als Gegenleistung
bis zum Ende beschützen, ja?
Aber Sie müssten dann auch jemanden töten.
Ich hab doch gesagt…
Ich hab doch gesagt,
dass ich das hinkriege.
Ich werd Sie beschützen, ganz sicher.
Bitte glauben Sie mir,
ich halte mein Versprechen!
Ok?
[spannungsvolle Musik]
[leise] Scheiße, Scheiße, Scheiße,
Scheiße, Scheiße, Scheiße, Scheiße.
Was ist? Was hast du denn?
Wieso starrst du mich
die ganze Zeit so an?
Na los.
Du willst sagen, dass es meine Schuld ist.
Was hab ich denn so Schlimmes getan?
Wir hätten nie gewinnen können.
Wir hätten auch
mit der Munition nie gewonnen.
Scheiße, hör auf, mich so anzustarren!
Es ist nicht meine Schuld!
Wir hätten… wir hätten
gegen die Scheiß-Kreise kämpfen sollen.
Das hätten wir gewinnen können.
Wir hätten den Kampf gewonnen
und die Abstimmung!
Es ist nur deine Schuld.
Die sind wegen deines Plans gestorben!
Du hast sie getötet!
Du hast sie getötet! Du hast sie getötet!
Es ist nur deine Schuld!
[Musik verklingt]
[atmet zitternd]
[Frau über Lautsprecher]
In Kürze beginnt das vierte Spiel.
Die Spieler in Blau
mögen sich bitte zuerst
für den Einzug
in die Spielarena bereit machen.
Ich wiederhole:
In Kürze beginnt das vierte Spiel.
[Captain Park] Was ist mit Herrn Choi?
Taucht einfach nicht auf.
Ich habe vorhin kurz mit ihm telefoniert.
Er hat wohl einen familiären Notfall.
So plötzlich?
-Hm, sieht so aus.
-Der hat einfach nur Schiss bekommen.
Ich sag das ja schon lange.
Menschen wie er,
die sich als Helden darstellen,
sind am Ende die größten Schisser.
Großer Verlust ist das nicht.
Der hat doch eh nur gesoffen,
als gäb's kein Morgen mehr.
[sphärische Musik]
Mama, du versteckst dich gut, ja?
Ich werde das schaffen.
Und dann finde ich dich,
und wenn ich dich gefunden habe,
dann beschütze ich dich.
Yong-sik,
dein Vater hat ständig damit gedroht,
mich umzubringen,
wenn er mal wieder gesoffen hatte.
Und wer von uns beiden
hat als Erster ins Gras gebissen?
Du nicht.
Also werde ich das hier
sicher auch durchstehen.
Für den Notfall
habe ich noch meine kleine Waffe hier.
Und ich hab keine Angst, die einzusetzen.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Konzentrier dich auf dich.
Du überstehst jetzt diese Runde, klar?
Tu alles, was nötig ist, um zu überleben.
Wir schaffen es hier raus. Wir zwei, hm?
Ich verlass mich auf dich.
[Musik wird unheilvoll]
Ich finde dich.
[geheimnisvolle Musik]
[Frau] Scheiße. Was ist das hier?
[Tür knallt zu, Spieler schrecken auf]
[Frau] In zwei Minuten werden die Spieler
in Rot in die Spielarena eintreten.
Bitte verstecken Sie sich gut.
Leute, wartet, wartet!
Wir müssen einen Ausgang suchen.
Das ist entscheidend.
Sonst finden sie uns irgendwann.
Wer einen Ausgang findet,
muss laut rufen, damit es alle hören!
-So haben alle eine Chance, rauszukommen.
-Ja, so machen wir es!
Wir suchen einen Ausgang.
Wenn jemand einen findet,
dann ruft er, ok?
[Mädchenstimme] ♪ Sei lieber auf der Hut ♪
♪ Zeig dich nicht, versteck dich gut ♪
♪ Sei lieber auf der Hut ♪
♪ Sag kein Wort, versteck dich gut ♪
♪ Mach keinen Mucks, versteck dich gut ♪
♪ Sei lieber auf der Hut
Zeig dich nicht, versteck… ♪
Ich und du, Alter?
-♪ Sei lieber… ♪
-Was?
[lacht] Glaubst du denn,
dass die brav stillhalten werden,
damit wir sie abstechen können?
Natürlich nicht.
Die werden gegen uns kämpfen
und versuchen, uns umzubringen.
Es wäre schlauer, wenn wir
zu zweit reingehen und uns helfen.
♪ Mach keinen Mucks, versteck dich gut ♪
♪ Sei lieber auf der Hut ♪
♪ Zeig dich nicht, versteck dich gut ♪
-Ist alles in Ordnung?
-[Hyun-ju] Frau Jang, Jun-hee!
-♪ Sag kein Wort, versteck dich gut ♪
-Kommt mit mir mit.
♪ Sei lieber auf der Hut ♪
♪ Mach keinen Mucks, versteck dich gut ♪
-Vorsichtig!
-Ok.
♪ … lieber auf der Hut
Zeig dich nicht… ♪
Keine Sorge, Mann, ich will nicht
dein fester Freund werden oder so.
Mir geht es eher um einen One-Night-Stand.
[unheilvolle Musik]
Als du Thanos gekillt hast, das war, ähm…
Das war saukrass.
-♪ Sei lieber auf der Hut… ♪
-[hoher Pfeifton]
[Frau] Achtung, Spieler in Rot.
Treten Sie bitte ein.
Komm schon, bitte.
Hm?
Let's go!
[bedrohliche Musik]
Es war deine Schuld.
[Musik verklingt]
[bedrohliche Musik]
[geheimnisvolle Musik]
[Musik verklingt]